写在前面：
首先，本模组作者是高中生，时间精力有限，不能保证模组没有bug。遇到bug请向作者反馈，但不保证能及时解决。
其次，作者做模组处于兴趣，不接赞助，如果真的想要支持作者，可以帮作者找一找美工之类的，美工能跟的上去的话，作者制作进度也会加快。（本模组目前美工有些拉胯，很多地方和我的预想也不同）为本模组提供美工上帮助后，可以联系作者向模组中添加您的定制法术，作者会在保证数值平衡性的条件下尽力添加。即使您无法提供此类帮助，也可以向作者反应想要增加的法术。但如果没有对应的纹理，作者可能无法将其添加到游戏内。
然后，作者知道自己的代码水平不行，因此暂时不会开源（上传国外平台的计划也暂时搁置），也只会用粒子做点小特效，不喜欢或者卡顿的话可以关掉粒子以确保性能。
最后祝游玩愉快。


v1.0
铜紫水晶法杖：2：紫水晶簇，4：铜锭，6：铜锭。耐久：50


shift右键：背包中15 16 17格物品满足对应“施法栏位”，则依次移动至6 7 8格（背包的右上角移动至快捷栏的最右侧三个栏位，便于不施法时留出足够的快捷栏位）
挥动：若6格物品满足“施法栏位””，且不处于冷却状态，触发其对应法术。然后冷却该节点。
潜行挥动：若8格物品满足“施法栏位”，且不处于冷却状态，触发其对应法术。然后冷却该节点。
右键蓄力：若9格物品满足“施法栏位”，且不处于冷却状态，触发其对应法术。 然后冷却该物品以及法杖。
*“施法栏位”：
主手物品需满足魔力节点对应施法节点。
6格对应物品稀有度为UNCOMMON。
7格对应物品稀有度为RARE。
8格对应物品稀有度为EPIC。

lv<=5的的魔力节点潜行右键时，若玩家经验等级达到10*lv(v1.1.1前为lv^2） 则有（10%*该等级已失败次数+1）的概率（创造模式无视概率以及经验等级）升级，否则冷却2400ticks并消耗lv(v1.1.1版本前为lv^2)级经验。

魔力节点获得方式：
雷霆链接：雷雨天气主世界，末影之眼被闪电击中有1/16的概率在雷击所在位置的y=400处生成一个对应掉落物，该掉落物浮空，并且由于掉落物生成时的初速度，会向上飞一段距离。（这个是最简单的，其实用引雷三叉戟对着避雷针射，趁机扔末影之眼就行）
虚无之眼：与虚空之下杀死生物获得。

熔岩绽放：是岩浆中的玩家被体力值<=1的闪电苦力怕爆炸造成伤害时在玩家头部位置掉落，为了防止落入岩浆烧毁，该掉落物浮空。
诅咒怀表:女巫死于无来源的伤害标签为IS_FIRE的伤害时掉落。
冬之花（迫真：利用细雪杀死最大血量50点以上的Monster类别的生物会掉落（猪灵蛮兵，远古守卫者，劫掠兽)。
随风袋：幻翼被滑翔中的玩家击杀掉落。
圣之净化：凋灵被拥有直接实体的魔法伤害杀死时掉落（喷溅型、滞留型瞬间治疗药水）。
火球术：主世界反弹火球杀死恶魂（通过此节点生成的火球不会触发）。
音爆术：近战杀死监守者。
*近战：直接实体与源实体相同且受伤实体与源实体距离不大于4。

雷霆链接：对看着的实体造成35*lv的雷电伤害并记录之；然后在下一tick以最近的被记录的实体为中心对最近的一名且未被记录的实体造成35*lv的雷电伤害，此过程重复5*lv次.
虚无之眼：对看着的实体禁锢20ticks后造成（伤害吸收生命值*0.1+最大生命值*0.025+当前生命值*0.075 +25）*lv的真伤。
*真伤：为直接减少生物血量，若减少量大于其当前血量，则减至1点，然后造成1点generic_kill伤害，之后若其未死亡，则设置生命值为0。因此凭借该方式击杀的生物可能因为不触发死亡事件而导致一些问题。）
熔岩绽放：对看着的实体或看着的方块为中心，10*4*10的范围内的实体造成30*lv的火焰伤害（若其免疫火焰，则改为等量的普通伤害）。

冬之花（迫真：自身为中心的8*3*8的范围内的实体冰冻140+40*lv ticks并赋予20*lv ticks，lv级的缓慢和虚弱。
诅咒怀表：发射一道诅咒，对击中的实体赋予10*lv ticks，lv级的缓慢和虚弱，并且给予同级瞬间伤害/治疗药水以造成伤害。
随风袋：拦截10*4*10 范围内的弹射物，并持续5ticks以视角向量*ln(lv)的速度（空中为正方向，在陆地上为反方向）的速度移动，每刻对起始至当前位置范围内的实体造成lv点无视伤害冷却的摔落伤害，若位于路径上则伤害x2。
圣之净化：给予5*2*5 范围内所有实体lv级的瞬间治疗和所有有方实体100s，2*(lv-1)级的伤害吸收(等级<0则不给予)并减少其至多lv个负面效果。
火球术：发射一个爆炸威力为lv的火球。
音爆术：对看着的实体造成4*lv的音爆伤害。

*Lv:该魔力节点当前等级。

v1.0.1
现在在升级魔力节点时，若已达到最高等级，则提示。
现在在魔力节点达到最高等级后，升级成功概率将显示已达到最高等级。
现在魔力节点必须在主手持有才可以使用。
现在玩家进入游戏时会提示查看此文档，此文档位置移动至resources直属文件夹下。
修复了升级魔力节点时会触发副手手持物品使用的bug。

v1.0.2更新计划(已废弃，未来版本实现）
为法杖及各个魔法节点添加相应的成就。

v1.1.0
新增AbstractMagicNode类并且重写MagicNode类，重命名和移动多个方法。
此文件添加英文版（由DeepL机翻）

v1.1.1&v1.1.2
修复了v1.1.0升级失败不会冷却物品栈的bug.
添加了新粒子lit_particle，发光，支持rgb，支持粒子速度，颜色和位置相较dust去除了random部分，更加精准，适合用于描线。
修改了雷霆之眼的数值和粒子逻辑。获取方式的概率修改为1/16。
删除了此文件英文版（翻译的我都看不下去了）。

为lit_particle添加了游戏规则以确定其大小。（代码上可以自由更改，不受游戏规则限制）。
为lit_particle修改了颜色变换的逻辑（由于其后续大小太小，颜色变换不突出）。
MagicNode更名为StaffMagicNode，升级所需经验等均由(lv^2，修改为lv。

v1.1.2 ServerBugFix
为lit_particle支持指令,支持是否变化速度以及大小。
为lit_particle减少自定义部分，以支持服务端。

v1.1.3
修改lit_particle，现在构造方法为：起始颜色，大小，终止颜色，粒子移动的刻数，粒子移动结束后仍显示的时长，（若为true，后量自动设置为-1/(lifetime+extraLife)，-1/(lifetime)，true；若为false，后量需手动设置），大小变化速度，速度变化速度，是否为线性变换（非线性目前效果很差，不建议使用）。
添加lit_sga粒子，逻辑同上。
移除雷霆之眼，添加雷霆链接和虚无之眼。
为圣之净化修改粒子效果。
开始使用反射和mixin。